База данных для интернет-магазина ремесленной пекарни.

БД нужна по нескольким причинам:
1.	Сбор и унифицированное хранение всей информации о товарах и производимой продукции. Так как ассортимент ежедневно производимой продукции не очень велик, но каждый день он меняется, то необходим инструмент в котором вся эта информация будет хранится в едином виде и форме, чтобы ее можно было оперативно собрать и обработать при необходимости. 
2.	Подключение разнообразных сервисов по доставке продукции (таких как Яндекс Еда или Delivery Club) которым нужно в определенном формате предоставлять информацию по товарам и ценам, а также своевременно ее обновлять.
3.	В дальнейшем когда соберется какое-то количество заказов можно будет проводить разнообразные статистические подсчеты и более детально подходить к выбору ежедневного ассортимента, а также заранее понимать какой именно вид выпечки более предпочтителен в определенное время года, например, кулич на Пасху или Халу на Шабат.  
